En primer lugar, los archivos ada_equ.asm, ioequ.asm, intequ.asm son constantes para inicializar el CS4218, puertos y registros I/O e interrupcionesdel DSP56307, respectivamente.
En cuanto al codec, su main es caniost.asm; primero configura el PLL, habilita interrupciones y resetea el stack pointer.
A continuación inicializa el codec en la subrutina ada_init que se encuentra en ada_init.asm.

ada_init:
resetea las interrupciones del puerto E de SSI (Synchronous Serial Interface).
en el control register A modifica la frecuencia del clock.
Configura pines GPIO de salida.
Resetea el codec 
(...)


Interrupciones: 
cuando llega una interrupcion es atendida en interrupts.asm, en left_ch	y right_ch, 
con los callbacks de interrupcion en caniost.asm donde se puede analizar de manera diferente cada canal
